"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Seo Eon, petugas keamanannya di sebelah sana.
Mari beri dia dua.
Permisi.
~synced by @sultan_khilaf~
"Apa yang si kembar berikan kepadanya?"
Kamu datang untuk menemuiku?
Terima kasih.
Selama liburan,
biasanya kita membagikan kue
beras kepada orang-orang
yang berjasa kepada kita.
Siapa yang paling berjasa dalam hidupmu?
- Petugas keamanan. /- Jawaban bagus.
- Tunggu. /- Dia memakannya.
Apa yang kamu lakukan?
Kue beras untuk dijual.
Ini bukan untuk dijual.
Katakan, "Semoga harimu indah."
Semoga harimu indah.
"Tertawa bahagia"
Baiklah. Sampai nanti.
Si kembar
berkeliling di lingkungan sekitar untuk menunjukkan rasa terima kasih.
- Terima kasih. /- Kue berasnya untukku?
Terima kasih.
Selamat merayakan Chuseok.
Kenapa kamu memberikannya kepada kami?
Ayah menyuruh kami membagikannya
kepada orang-orang yang berjasa bagi kami.
Kamu manis sekali.
Terima kasih. Kami akan nikmati kue berasnya.
Dia sangat menggemaskan.
Hei, Seo Eon.
Kemarilah.
"Mereka menatap sebuah gedung"
Kurasa yang ini.
Kurasa ini tempatnya.
"Tempat apa ini?"
"Mereka memasuki gedung itu terlebih dahulu"
"Melihat sekeliling"
Di mana pintu masuknya?
Mau bertemu siapa di sini?
Paman Yong Hwa.
Hei, Seo Eon.
"Mereka tidak sengaja bertemu saat hujan turun"
"Dia baik hati dan tampan"
"Dia menggendong Seo Eon yang tertidur nyenyak"
Apa Paman Yong Hwa ada di sini?
Apa sudah ada janji temu dengannya?
Belum.
Tapi kami membawa ini untuk diberikan kepadanya.
Ini kue beras.
Kue beras?
"Dia mengambil satu kue beras"
"Dan dengan tidak acuh diberikan kepadanya"
Terima kasih.
"Dia segera menelepon untuk memastikan"
Baiklah.
Naiklah ke ruang kerja lantai tiga.
Lantai tiga?
Terima kasih banyak.
"Syukurlah, sepertinya Yong Hwa ada di dalam"
Ini lantai tiga.
Ke mana kita pergi sekarang?
"Tiba-tiba sesuatu menarik perhatian Seo Eon"
Sebuah poster menarik perhatian Seo Eon.
"Itu poster Yong Hwa"
Hei, Seo Jun.
Menurutmu itu Paman Yong Hwa?
Model rambutnya agak berbeda.
Anak-anak, itu Yong Hwa.
Tapi kelihatannya dia sedang keluar.
"Mendesis"
Itu Ayah.
"Itu desisan khas Hwi Jae"
"Mengagetkan"
"Astaga. Mengejutkan sekali"
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang membuat kalian kemari hari ini?
"Yong Hwa senang bertemu mereka"
Ada apa?
"Tolong terima kue beras ini"
- Apa ini? /- Kue beras.
- Kue beras? /- Ini untuk paman?
Benarkah?
Kami memberikannya kepada Paman
sebagai ungkapan terima kasih
sudah menjaga kami saat hujan waktu itu.
Kalian berterima kasih?
"Anak-anak ini patut dipuji"
The Return of Superman, episode 203.
"Membawa Kehangatan Kepada Orang Lain".
Seo Jun sudah kembali ke rumah.
Dia mulai mengganti pakaian.
"Anak nakal ini mulai mengganti pakaian"
Sekarang, dia mengganti semuanya sendirian.
Astaga. Itu kaus.
"Itu kaus"
Kenapa dia lama sekali mengganti pakaian?
Astaga. Kini dia berdandan.
"Bukan itu alasannya. Celananya tidak muat"
"Dia melakukan segala upaya"
"Tapi pada akhirnya gagal"
Kenapa kamu lama sekali?
"Tersenyum malu"
Pakai celana pendek ini.
Berikan itu kepada ayah.
Dia masih perlu sedikit bantuan dari ayahnya.
"Dia terlihat sudah dewasa, tapi dia masih bayi"
"Melihat sekeliling"
Seo Jun mencari sesuatu yang seru di rumah.
"Apa ada hal seru untuk dilakukan?"
"Dia menggeledah tas ransel ayahnya"
Seo Eon, menggeledah tas orang lain itu
tidak boleh.
Baiklah.
Tapi aku bukan Seo Eon.
Seo Jun.
Tapi Ayah bukan orang lain.
"Ayah bukan sekadar 'orang lain'"
Hei, jangan lakukan itu. Itu bola bisbol sungguhan.
Itu sangat penting bagi ayah.
"Ini sangat penting bagi ayah?"
Beristirahatlah, kalian berdua.
Begitu Hwi Jae meninggalkan ruangan,
si kembar mulai sibuk.
Mereka membuatku agak cemas.
"Dia membawa bola bertanda tangan milik Hwi Jae yang berharga"
"Dan meluncurkannya ke bawah sofa"
"Astaga"
"Dan Seo Eon menyembunyikan satu di balik pintu"
Seo Eon dan Seo Jun.
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
"Dia sedang mencari tempat untuk menyembunyikan bola terakhir"
"Di mana tempat yang baru saja Seo Jun ingat?"
"Dia meletakkannya di atas lemari toilet"
"Berisiko"
"Dia menutup pintu dengan cukup tenang"
"Melompat"
"Begitu pintu ditutup"
"Bolanya jatuh ke dalam toilet"
"Astaga"
Itu sangat penting bagi ayah.
"Bolanya tidak sengaja jatuh ke toilet"
"Dia ragu sesaat"
"Dia langsung menarik tisu"
"Pelan-pelan dia letakkan satu lembar di atasnya"
"Dia mencoba menyelamatkan bolanya dengan tisu"
"Gagal"
"Percobaan kedua, handuk"
Kenapa bolanya tidak mau keluar?
"Itu cukup besar untuk menutupi toilet"
"Bolanya makin tersangkut"
"Dia bergerak mencari alat lain"
"Kehadirannya di dapur memberi firasat buruk"
Astaga. Jangan gunakan sendok.
"Dia berlari dengan sendok di tangan"
"Dengan nakalnya, Seo Jun menggunakan sendok"
"Dia nyaris gagal menyelamatkannya"
"Berlari"
"Bolanya basah"
Astaga.
Ibunya akan terkejut.
"Dia mengembalikan sendok ke tempatnya"
Dia mengembalikannya.
Aku menyembunyikan bola Ayah.
Jangan.
Kamu tidak boleh memainkannya.
Itu sangat penting bagi ayah.
Akan kuberi Ayah petunjuk.
Bolanya ada di kamar tidur, kamar bermain, dan ruang tengah.
Tapi tidak di dalam toilet.
Apa maksudmu?
"Aku ingin menjauh dari Ayah sekarang"
Ya.
"Dengan mudah dia menemukan harta pertamanya"
Berapa bola yang kalian sembunyikan?
Tiga. Ini dia.
"Dia menemukan harta kedua"
Dasar anak-anak nakal.
Ini tanda tangan Oh Jae Won.
Dia bintang besar.
"Dia menyombongkan koleksinya"
Harganya tidak ternilai.
"Tersisa bola terakhir"
Dia memakai akalnya untuk menyembunyikan yang terakhir.
Ayah menemukannya. Tunggu.
Kenapa ini basah sekali?
Ini berharga bagi ayah.
"Dia mengelapnya tanpa masalah"
Apa kamu melemparnya ke dalam air?
Hei, yang ini ditandatangani
oleh Choi Yong Ho. Dia sangat berbakat.
Ini sangat berharga bagi ayah.
Tapi kenapa ini basah sekali?
Tapi
jika kukatakan yang sebenarnya, apa Ayah akan memaafkanku?
Tidak ada salahnya bola ini basah. Kenapa?
Apa Ayah akan memaafkanku jika kukatakan yang sebenarnya?
"Dia ingin memastikan"
Tentu saja.
Kalau begitu, ikuti aku.
- Apa? /- Kemarilah.
Kenapa?
Tadi aku meletakkannya
di atas sini.
Tapi bolanya berguling dan jatuh ke dalam sini.
Bolanya jatuh ke dalam toilet?
Apa kamu mencucinya?
Tidak.
Tidak?
"Menghela napas"
"Dia mencuci harta kecilnya"
Dasar anak-anak nakal.
Bagaimana kamu mengeluarkannya? Kamu menggunakan tanganmu?
Aku menciduknya dengan sendok.
Di mana sendoknya sekarang?
- Sendoknya? /- Ya.
- Harus dicuci? /- Tentu saja.
Apa kamu sudah cuci tanganmu?
Ya.
"Dia mencuci tangannya"
Sendok yang ini? Apa kamu yakin?
- Ya. /- Astaga.
"Kamu tidak bisa hanya mencuci yang itu"
Kemarilah. Dengar baik-baik.
Choi Yong Ho adalah pemukul home run terhebat Korea.
- Apa kamu mengerti? /- Ayah lebih menyayangiku
atau bisbol?
Apa itu bisa disebut pertanyaan?
Tentu saja ayah lebih menyayangimu.
Ayah rela melakukan apa saja untukmu, Seo Jun.
Boleh kujatuhkan bola bisbolnya ke dalam sana sekali lagi?
Ke mana?
Toilet.
Kamu tidak sengaja menjatuhkannya, bukan?
Itu tidak sengaja, bukan?
Kalau begitu, tidak apa-apa.
"Itu sungguh tidak sengaja, Ayah"
Gunakan kedua tanganmu.
"Lo Hee memulai paginya dengan golf"
"Langsung masuk lubang"
Dia mungkin benar-benar akan menjadi pemain golf.
Ke mana bolanya?
"Bolanya berguling ke bawah sofa"
"Dia menungging dan mencari"
Aku menemukannya. Di sini.
Di sana?
Dia mungkin cukup masuk ke sana.
Bolanya berguling ke sana.
- Mau ayah bantu? /- Ya.
Bolanya keluar.
"Dia menemukannya berkat bantuan ayahnya"
"Ada yang tidak nyaman di bokongnya"
Kurasa celananya terus menyelip.
"Sebenarnya"
"Celananya tidak nyaman setiap dia bangun"
"Kenapa menyelip seperti ini?"
- Celanaku terus menyelip. /- Kemarilah.
Celanamu terus menyelip?
Lo Hee, kamu bisa ganti pakai popok
setiap celana dalammu terasa tidak nyaman.
"Dia sudah berhenti pakai popok"
Tapi bukankah dia menggemaskan dengan celana dalamnya sekarang?
Dia begitu menggemaskan, bukan?
Tapi Ayah,
sepertinya perutku mau meledak.
Perutmu mau meledak? Ayo. Cepat.
Dorong.
Sekarang dia bahkan belajar menggunakan toilet.
Hei, Lo Hee. Kamu sedang buang air besar?
"Belum lama ini"
"Dia masih buang air di tempat"
Masa memakai popoknya seperti baru kemarin.
Bahkan suasana di rumah pun berbeda
sejak dia makin besar.
Hei, Lo Hee. Tolong pijat ayah.
- Ayah sakit? /- Ya.
"Tiba-tiba dia mengambil telepon"
Pegang ini, Ayah.
Halo.
Ini kediaman Tae Gon, bukan?
Tunggu, Tae Gon.
Ini, Lo Hee.
Hei, Tae Gon.
Maaf aku tidak bisa datang hari ini.
Mari bermain lain kali.
Ayah sedang sakit hari ini.
"Ayah sedang sakit hari ini"
Apa yang dia katakan?
Kapan ayah mengatakan ayah sakit?
Apa karena ayah memintamu memijat ayah?
Tentu.
Aku akan merawatnya. Sampai jumpa lain kali.
"Sementara keduanya saling mengobrol"
"Eugene sedang fokus pada sesuatu"
Ibu pasti mengacaukan sesuatu lagi.
Bukan begitu.
Lalu apa?
Cokelatnya cepat sekali leleh.
Begitu rupanya.
Aku penasaran.
"Apa yang sedang Ibu lakukan?"
- Apa yang sedang Ibu buat? /- Ibu?
Ibu sedang menggambar di atas selembar roti.
Seni roti sedang populer akhir-akhir ini di internet.
"Roti yang terlihat bagus adalah roti yang enak"
Ini pekerjaan yang sulit.
Dia menggambar stroberi dengan selai stroberi.
Dan menyempurnakan detailnya dengan biji cokelat.
Ini adalah seni roti indah Eugene.
Anak-anak akan lebih menikmatinya seperti ini.
Apa kamu mau memilihnya, Lo Hee?
Aku mau makan yang itu.
- Yang ini. /- Itu favoritmu?
Kamu memilih makanan enak dengan baik.
Kamu memilih dengan sangat baik.
Bagaimana kamu bisa tahu yang ini punyamu?
- Benar sekali. /- Aku melihatnya.
- Apa yang sebaiknya kita makan? /- Kamu mau makan yang ini?
Ini satu untukmu, Sayang.
Aku akan coba.
"Menanti"
Bagaimana rasanya?
- Ini enak sekali. /- Benarkah?
- Tentu, selainya enak. /- Cerinya hidup.
Tapi ada krim keju juga.
"Ledakan pujian"
Ini enak sekali.
"Berseru"
"Reaksi positif berlimpah"
Ini enak sekali.
- Coba ini dengan selai. /- Cobalah.
"Lo Hee juga mencicipi"
Selainya manis dan enak.
Cium ibu.
Tidak bisa karena cokelatnya berlepotan di bibirku.
Tidak apa-apa.
Bagus sekail.
Cokelatnya berlepotan.
- Cokelatnya berlepotan. /- Karena itu kamu tidak bisa cium?
Ibu tidak keberatan.
Sekarang, lap bibirmu. Cokelatnya berlepotan di seluruh mulutmu.
Ibu bisa lap ini ke mulut.
Hei, Lo Hee.
Apa yang Ibu katakan soal ini?
- Pemborosan. /- Benar.
Membuang benda baru itu pemborosan.
- Aku benar-benar /- Dia tahu maksudnya.
- mencintai /- Kamu tidak boleh membuangnya, ya?
Lo Hee kita.
Permisi, Ayah.
"Permisi, Ayah"
"Dia memintanya minggir"
Lihat ini, Ibu.
Ayah berolahraga.
"Tae Young mulai menunjukkan kekuatannya"
Eugene.
Jangan naik.
- Bagaimana denganku? /- Jangan naik.
Satu. Hitung sampai "tiga", Lo Hee.
Satu. Kembali ke satu.
- Dua. /- Aku berusaha.
Tiga.
Katanya kamu bisa. Turun lagi. Tiga.
- Pakai lutut, kalau begitu. /- Empat.
Empat.
Harga dirimu tidak akan membiarkannya, ya?
Tidak.
- Aku juga bisa menyentuh lantai. /- Kamu bisa menyentuhnya.
Lo Hee, Ayah masih hidup.
Ayah, merangkaklah ke depan.
- Dia mau kamu jalan. /- Merangkak ke sana?
"Tae Young harus menurutinya"
Tiba-tiba Ayah berolahraga lagi.
"Dia melakukan sesuai perintah"
Otot-otot ayah sakit.
"Dia melompat turun dengan tangkas"
Selesai. Lo Hee, kamu harus bayar tarifnya.
Terima kasih.
Ayah hanya dapat ucapan?
Ya.
Terima kasih banyak.
"Berjalan pergi"
Hatiku sakit.
Apa yang kamu lakukan di sana, Lo Hee?
Aku bersembunyi.
Kamu bersembunyi?
"Yang perlu dia lakukan hanyalah menutup kepalanya"
Aku akan bawa Moi baru ke sini.
- Hei, Lo Hee. /- Di mana Moi baru?
Bukankah itu yang lebih tua?
- Hei, Lo Hee. /- Menarik sekali
melihatnya membedakan keduanya.
Yang mana Moi baru?
Yang ini yang baru.
Benarkah? Coba kita lihat.
Sebenarnya Lo Hee punya dua boneka Moi.
Kami pikir yang lama hilang.
Jadi, bibinya membelikannya yang baru.
Tapi seiring berjalannya waktu,
teksturnya, rasanya, dan penampilannya
mulai terlihat sama.
"Lo Hee bisa membedakan kedua boneka ini"
Yang mana Moi baru?
"Yang mana?"
Jadi, yang mana Moi baru?
"Mana yang akan dia pilih?"
Boneka ini baru, yang itu lama.
"Mereka harus melihat labelnya untuk memastikan"
Dia benar.
Bagaimana kamu tahu?
Tutup matamu.
Tutup matamu dan rasakan.
Tebak yang mana.
"Dia harus memilih berdasarkan rasa dan aroma"
Yang ini mungkin akan sulit.
Apa dia akan bisa menebak dari rasanya saja?
Boneka ini baru, yang itu lama.
Dia benar.
"Benar lagi"
Bagaimana kamu bisa tahu, Lo Hee?
- Ayah penasaran sekali. /- Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu bisa tahu? Mereka mirip.
Rasanya bahkan sama.
Pasti ada bedanya. Dia menutup matanya.
Tebakannya tidak pernah salah.
Ini misterius.
- Ini benar-benar misterius. /- Benar.
"Kami belahan jiwa"
Mau pergi ke mana kita, Lo Hee?
- Halo. /- Halo.
Hai, Lo Hee.
Dia adalah penata rambut para aktris papan atas Korea.
Cha Hong.
"Dia juga sering memberikan saran ke publik"
- Boleh aku melepasnya? /- Ya.
"Pemagang ini belajar dari yang terbaik"
Cantiknya.
Kamu sangat pintar
- dalam menata rambutnya. /- Benarkah?
- Aku tidak yakin. /- Kamu pintar.
"Tae Young adalah penata gaya eksklusif Lo Hee"
Ini lebih dari sekadar bakat.
- Dia sangat kompeten. /- Gaya "Pippi"
sulit bagi pria
karena tangan mereka terlalu besar.
Ikat rambut untuk bayi sangat kecil.
Ini sebenarnya terlihat bagus juga pada Lo Hee.
Ini sudah sempurna. Belah rambutnya ke sisi ini.
"Gaya Lo Hee, memetik bunga matahari"
Bawa satu belahan ke sini.
- Lalu dikepang. Kamu bisa? /- Ya.
Benarkah? Biasanya pria tidak bisa.
Kepang terbalik.
- Terbalik? /- Ya, seperti ini.
Beri saja kepangan longgar.
Itu cantik sekali, Lo Hee.
Seperti ini. Di bagian akhir,
selipkan saja ke belakang seperti ini.
- Setelah melakukannya, /- Itu cantik sekali.
tarik atasnya.
Lo Hee, lihat ayah.
Ini cantik.
Gaya baru ini tersimpan di dalam ingatan Tae Young.
Duduklah di sini.
Sekarang waktunya memotong rambutmu.
- Waktunya potong rambut. /- Masukkan tanganmu.
Akan sehat secara emosional terhadap anak-anak
jika para orang tua mengantar anaknya potong rambut.
Apa Tae Young yang akan memotong sendiri rambutnya?
Kamu tidak perlu menggunakan sikat rambut jenis ini.
"Pemagang ini memulai praktik kerja lapangannya"
"Cha Hong juga gugup"
Bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Baiklah.
Sekarang, putar sekali.
Seperti yang kamu pelajari, kamu melakukannya sangat baik.
- Sekarang, potong tengahnya. /- Baiklah.
Karena itulah ini lurus sekali.
"Gemetar"
- Tanganku gemetar. /- Aku gugup.
"Dia memusatkan perhatian pada potongan"
"Akan seperti apa rambut Lo Hee?"
- Selesai. /- Apa terlalu banyak?
Tidak. Menurutku kamu melakukan dengan baik. Mau lihat?
Ini dia.
"Ini dia"
- Ujungnya lebih panjang. /- Benar, 'bukan?
- Ya. /- Kamu melakukannya dengan baik.
- Ini cantik, bukan? /- Ya.
Lo Hee.
Poni ini nyaman
untuk anak-anak.
Ini menonjolkan wajah anak-anak.
Begitu rupanya.
Benar.
"Memiringkan kepalanya"
"Ayah cukup baik"
Poni lurus bagus, tapi ini lebih baik.
Bagian ini lebih pendek. Baiklah.
- Kamu mengerti, bukan? /- Ya.
Bagus.
- Bagus. /- Bagus.
- Bahasa Inggris-mu bagus. /- Hebat.
Untuk menebalkan poni,
kamu bisa pakai kertas tisu.
- Kertas tisu? /- Jika dalam perjalanan,
ambil poninya
dan gulung dengan kertas tisu.
Astaga.
- Astaga. /- Gulung poninya naik
- seperti ini. /- Digulung naik.
Gulung naik seperti ini.
Astaga, apa ini?
Ini terlihat seperti marshmallow.
Lihat ini.
Kencangkan dengan jepit rambut.
Lo Hee.
- Apa yang terjadi? /- Astaga.
"Bibi Bada muncul"
Kupikir kamu pegawai.
Kamu tampak muda sekali.
"Kenapa kamu di sini?"
- Kamu langganan salon ini? /- Ya.
Begitu rupanya.
Aku memotong poni Lo Hee.
Lihat poni yang dia potong.
- Astaga. /- Dia yang memotongnya.
Astaga, kamu seperti Ja Doo.
- Ja Doo! /- Kamu seperti Ja Doo.
- Ja Doo! /- Menggemaskan!
"Halo, Lo Hee dan Ja Doo"
Ini menebalkan poninya.
Bagaimana bisa kamu pintar melakukannya?
- Apa ini pekerjaan barumu? /- Bukan.
Lo Hee terlihat lebih feminin dengan rambut keriting.
Astaga.
Lo Hee, bibi akan pergi.
Bibi naik mobil siapa?
Naik mobil siapa?
Bibi naik mobil bibi sendiri. Kamu mau menaikinya?
- Sampai jumpa lagi. /- Aku ingin pergi bersama Bibi.
Lo Hee, kamu ingin pergi bersama bibi?
- Aku akan pergi. /- Sampai jumpa.
- Sampai bertemu lagi. /- Sampai jumpa.
Lo Hee, bibi pergi.
"Sampai bertemu lagi, Bibi Bada"
- Terima kasih banyak. /- Ayah.
Aku akan bisa menggunakan
apa yang kupelajari hari ini.
Poninya cantik sekali.
- Benar. /- Ayah.
Hari ini... Lihat.
"Si An juga akan potong rambut"
Kamu harus terlihat keren hari ini.
Kamu mau membelah rambutmu?
"Apa yang terjadi hari ini?"
"Dong Gook menggunakan keterampilannya"
Lihat, Si An.
Si An, lihat.
"Dia akan menuju ke jalan yang benar"
Kamu tampak keren.
Si An, kamu hanya perlu menunggu seperti ini.
Saat kembali dari sekolah,
dia terus membicarakan Min Chae.
Karena kami pindah ke rumah baru,
aku mengundang
pacar pertama Si An
ke acara syukuran rumah.
Kamu harus melihatnya dari jauh.
Bagaimana menurutmu model rambutmu?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana rasanya tampil seperti ini di depan Min Chae?
Aku akan malu.
Kamu tidak suka gaya rambutnya?
- Tidak? /- Ayo.
Beri aku gaya rambut lain.
Gaya rambut lain?
- Ya. /- Yang mana?
Menurut ayah gaya rambut ini tampak bagus. Coba kulihat.
"Dia membiarkan ayahnya memainkan rambutnya lagi"
Si An, coba lihat cermin.
Katakan apa kamu menyukainya.
"Apa dia akan menyukainya?"
"Dia tersenyum mencurigakan"
"Dia terlihat seperti siap menyanyikan sebuah lagu"
Aku tidak mau gaya rambut ini.
Baiklah. Kemarilah.
"Bisakah Ayah berhenti?"
Ini sisirnya.
Aku ingin gaya rambut Ayah.
- Gaya rambut ayah? /- Gaya rambut Ayah.
Gaya rambut ayah.
Mari tarik secara alami rambutmu ke belakang.
Jangan sentuh rambutmu. Pergi dan lihatlah.
"Dia merasa berkuasa"
"Astaga"
Bukan ini.
Gaya rambut seperti apa yang kamu mau?
"Berkecil hati"
Kamu membelah rambutmu?
Min Chae akan takut melihatmu.
Dia akan takut melihat kamu
karena kamu membelah rambutmu seperti anak nakal.
Si An, gaya rambut ini yang paling cocok denganmu.
Aku ingin memakai kostum pangeran.
- Benarkah? /- Ya.
Apa karena Min Chae akan datang?
Ya.
Si An, ada pakaian yang keren.
Ayo pakai pakaian yang keren.
"Berteriak"
Ke sini.
"Apa itu kostum pangeran Si An?"
Kamu ingin terlihat keren di depan Min Chae.
Ya.
Buat aku keren, Ayah.
"Dia memakai dasi kupu-kupu"
Ayo pakai ini.
"Gaya Si An mengejutkan Dong Gook"
- Ayah. /- Si An.
Dia berubah menjadi pria sejati.
Si An terlihat keren.
Si An, duduklah.
"Si An, si pria sejati"
Bukankah Si An terlihat keren?
Dia terlihat keren.
Dia terlihat seperti pesulap.
"Seperti sihir, Si An menjadi lebih keren"
- Si An. /- Ya?
Ayah belum pernah bertemu Min Chae. Seperti apa dia?
Dia sangat cantik.
"Dia serius sekali"
Apa Min Chae cantik?
Ya.
Kamu harus selalu
- membawa saputangan. /- Baiklah.
Saat wanita menangis, usap air matanya dengan ini.
- Mengerti? /- Baiklah.
Saat wanita duduk, bentangkan ini.
Baik.
Min Chae datang.
- Seol A dan Soo A. /- Min Chae.
"Aku belum berkaca"
"Apa Min Chae datang?"
- Ini aku. /- Ini aku.
Mereka kakak-kakakmu.
Kenapa Si An memakai tuksedo?
Pacar Si An mau datang.
Seol A dan Soo A berlari saat pintu terbuka.
Si An menjadi keren.
Pria harus seperti itu.
"Karena dia memutuskan untuk menjadi keren"
"Dia menunjukkan gerakan andalannya"
- Kerennya! /- Kerennya!
"Ini berlebihan"
Si An, apa Min Chae cantik?
"Si An, apa Min Chae cantik?"
Ya.
Siapa yang lebih cantik, Min Chae atau Seol A?
"Saatnya telah tiba"
- Duduklah. /- Min...
Seol A.
"Min.. Seol A".
Siapa yang lebih kamu suka, aku atau Min Chae?
- Soo A. /- Baiklah.
Siapa yang lebih kamu suka, ayah atau Min Chae?
Dengar, saat Min Chae datang,
dia akan mengatakan lebih suka Min Chae.
"Berhenti bertanya kepadaku"
"Dia berlari ke pintu depan"
Apa Min Chae akan datang?
Harusnya dia datang sebentar lagi.
Min Chae, cepatlah datang.
"Akankah aku mendengar langkah kaki Min Chae?"
Aku mendengar langkah kaki Min Chae.
Kapan dia akan datang?
"Kapan dia akan datang?"
Aku ingin bertemu Min Chae.
"Dia dengan semangat menunggu Min Chae"
Min Chae, cepatlah datang.
"Min Chae, apa kamu dengar suaraku?"
Kamu seperti patung batu,
Si An.
Cepat.
Si An, buka pintunya.
"Berdering"
Dia datang.
"Akhirnya dia datang"
"Mereka sudah menunggu lama pacar Si An"
- Halo. /- Si An.
Akhirnya dia datang.
Si An.
Min Chae datang.
Ini Min Chae, pacar Si An.
Mereka adalah teman yang selalu tersenyum saat bersama.
Si An dan Min Chae.
Selamat datang, Min Chae.
"Pacar pertama Si An berkunjung ke rumah"
Halo.
Aku akan meneleponmu.
- Baiklah. /- Kamu mengejutkanku.
"Kamu mengejutkanku"
"Si An punya 4 kakak perempuan"
Kalian mengejutkanku.
Halo.
Selamat datang.
"Min Chae seperti domba di mata mereka"
"Si An semangat sekali"
- Halo, Min Chae. /- Halo.
"Jantungnya berdebar"
"Dia ingin mengatakan sesuatu"
Apa aku terlihat keren?
"Itu pertanyaan gegabah"
"Itu..."
Ayah rasa pakaianmu berlebihan.
Si An, ayah rasa pakaianmu berlebihan.
Dia tidak tahu harus berkomentar apa.
Kurasa pakaianmu berlebihan.
"Itu penampilan yang asing baginya"
"Keempat kakak perempuannya membuatnya tidak nyaman"
Min Chae, berapa usiamu?
Usiaku 4 tahun.
Berarti kamu temanku.
Kalian seusia.
Kamu seusia dengan Si An.
Apa kamu punya saudara?
- Tidak. /- Astaga.
"Min Chae putri satu-satunya"
Dia anak tunggal.
Min Chae, maaf,
tapi Si An punya 4 kakak perempuan.
Tidak apa, bukan?
"Tidak apa-apa"
Apa Si An keren?
Si An lucu sekali.
Si An lucu sekali?
- Dia lucu? /- Dia lucu?
Seperti apa dia di sekolah? Dia lucu?
Seperti apa dia di sekolah?
"Akan kutunjukkan betapa lucunya aku"
Bola!
"Anak usia 4 tahun menyukai komedi fisik"
Si An, tunjukkan kamarmu
kepada Min Chae.
Lakukan itu. Si An dan Min Chae.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Mereka seperti sedang jalan-jalan.
Kalian tidak perlu bergandengan tangan.
Ini dia!
Ini kamarmu?
Ya.
Aku mau duduk di sini.
Seol A.
"Si An mengeluarkan sesuatu"
Min Chae.
"Seol A dibawa pergi"
Apa itu?
Ini sesuatu yang kamu suka.
Cantiknya!
Itu sesuatu yang aku suka.
Apa ini anting?
Bukankah ini anting?
Ini anting.
Ada cincin juga.
Cincinnya cantik. Aku menyukainya.
Apa itu?
"Perhiasannya memikat hati Min Chae"
"Min Chae mencoba tiara"
Ini cantik.
Kamu menyukainya?
Ya.
Ini cantik.
"Cinta tumbuh di kamar Si An"
Apa Si An akan memainkan piano untuk Min Chae?
"Ini penampilan yang sudah dia siapkan untuk Min Chae"
"Sebuah rayuan musik untuk Min Chae"
Di dalam benaknya, dia merayu Min Chae dengan musik.
Min Chae, apa kamu bisa mendengarnya?
Mobilnya bergerak.
Min Chae, pegangan yang erat.
Baiklah.
"Si An menunjukkan keterampilan mengemudinya"
Aku akan mengebut.
"Mengebut"
Ayo makan.
Aku akan masakkan sesuatu yang lezat.
Aku akan sisir rambutmu, Sayang.
Sayang.
Min Chae adalah sayangku.
"Malu"
Bayinya menangis.
Bayi.
Bayi, jangan menangis.
"Si An ayah yang penyayang"
- Bayi, ayo makan. /- Kenapa kamu menangis?
"Si An dan Min Chae merawat bayinya"
Tolong gendong bayinya di punggungmu.
Baiklah.
Aku ingin menggendongnya seperti ini.
Ini dia.
Aku menggendong bayinya.
Mengetuk.
Bayi, waktunya minum obat. Buka yang lebar.
"Masa-masa yang harmonis dan bahagia"
- Si An. /- Ya?
- Apa kamu bermain dengan baik /- Ya.
bersama Min Chae?
"Apa kamu bermain dengan baik bersama Min Chae?"
"Menakutkan"
Apa lebih menyenangkan daripada bermain denganku?
Ya.
"Beraninya dia!"
"Dia merasa dikhianati"
Mau bermain bersama kami?
Ya.
Min Chae.
Kamu mau main dokter-dokteran?
Siapa yang mau menjadi dokter?
Aku.
- Baiklah. /- Aku.
- Aku sakit. /- Terima kasih.
Aku sakit.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Seol A dan Soo A,
kalian harus membiarkan Si An dan Min Chae
main berdua saja.
Kalian bermain dengan Min Ha tanpa Si An.
"Itu menusuk hati nuraninya"
Cepat buka pintunya.
Ini aku, Si An.
Saat teman mereka datang,
Seol A dan Soo A bermain tanpa Si An.
"Teganya mereka"
Dia sudah menderita di usia empat tahun.
Ada apa, Si An?
"Aku tidak akan melupakan ini"
Saat Min Ha datang,
"Tergagap"
Si An mengganggunya.
- Apa Si An mengganggunya? /- Si An memeluknya.
"Memeluk"
"Bingung"
Mau jadi apa kamu saat besar nanti?
Aku ingin menjadi putri.
Kamu mau coba pakai gaun putri?
Ya.
- Ada banyak. /- Yang ini.
- Gaun Putri Duyung? /- Bukan, yang ini.
- Yang ini? /- Gaun Putri Salju.
"Mereka memilih gaun dengan penuh semangat"
"Dia pergi keluar saat mereka berganti baju"
Si An, apa yang sedang Min Chae lakukan?
Dia sedang memakai gaun putri.
- Gaun putri? /- Ya.
Si An, bagaimana kamu harus bereaksi
saat Min Chae keluar
- dengan gaun putri? /- "Kamu terlihat cantik."
Katakan bahwa dia terlihat cantik, mengerti?
Beri dia
reaksi yang heboh.
"Astaga, kamu terlihat cantik."
Ayo. Apa yang harus kamu katakan?
Tepuk tangan.
"Tepuk tangan untuk melipatgandakan efeknya"
"Kamu yang terbaik. Kamu terlihat cantik."
Hidungmu akan tumbuh jika berbohong.
Benar. Hidungmu akan tumbuh jika berbohong.
Ayah berbohong.
Tidak, aku tidak bohong.
"Dia memeriksa hidungnya"
Astaga.
Itu dia.
"Dia menjadi penuh semangat lagi"
Mereka telah berubah menjadi putri.
"Ketiga putri memasuki ruangan"
Bagaimana Si An akan bereaksi?
Kamu terlihat cantik.
~synced by @sultan_khilaf~
Cantiknya!
Kamu yang tercantik!
Si An, siapa yang tercantik?
Min Chae.
"Apa dia terlalu jujur?"
Min Chae, kamu dapat peringkat pertama.
Si An, pergilah berkencan,
mengerti?
Pergilah berkencan.
Pergilah ke taman.
Aku dan Min Chae akan segera kembali.
Bus.
Ayo naik bus.
Ayo.
Ini kali pertamamu naik bus di sini.
Benar, bukan? Ini kali pertamamu.
- Kudapan. /- Kudapan.
Kamu mau kudapan.
Itu dia busnya.
Jane, busnya datang.
"Selamat datang, Bus"
Apa dia harus membayar?
Tidak.
Jane melakukan kencan pertamanya dengan Ayah.
Ini kali pertamamu naik bus.
"Berkedip"
"Dia manis"
"Dia bersikap menggemaskan"
Kenapa kamu bersikap menggemaskan? Untuk siapa kamu melakukannya?
Jane.
Untuk siapa kamu melakukannya?
Lihat.
Akan ayah bacakan apa tulisannya.
Jika kamu naik bus tanpa membayar,
kamu akan mendapat denda 20 dolar.
Tarif busnya 1 dolar.
Jadi, kamu harus membayar 20 dolar lagi.
Saat kamu sudah cukup usia untuk naik bus,
kamu harus pastikan membayar tarifnya.
Mengerti?
"Dia masih terlalu kecil untuk pendidikan ini"
Ini menyenangkan.
"Mereka turun dari bus"
Ini dia.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Sampai jumpa, Bus"
Kita akan naik trem sekarang.
Itu dia tremnya datang.
Ayo naik itu.
- Ayo. /- Ayo.
Ayo.
"Apa?"
"Apa dia menyeberang sembarangan?"
Karena trem melaju di tengah jalan,
mobil-mobil berhenti
demi keamanan para penumpang.
"Orang-orang berdiri di jalan untuk naik trem"
"Dia melewati dua kabin"
"Dan duduk"
Jane, ini kali pertamamu naik trem.
Ceritakan kepada Ibu nanti bahwa kamu naik trem.
"Aku bersemangat"
Beri satu untukku.
"Penuh cinta"
"Mereka ayah dan anak yang penyayang"
Ini.
"Mereka mengikuti rel trem"
Dengan trem,
"Untuk menjelajahi Moskow"
mereka melaju melewati pusat kota
untuk sampai di taman yang sering penduduk lokal kunjungi.
"Mereka tiba di Taman Severnoye Tushino"
Apa itu? Ada ayunan.
- Halo. /- Halo.
Katakan, "Halo."
Siapa namamu?
Jane.
- Jane. /- Jane.
Gadis yang cantik
dengan nama yang cantik!
Berapa usia mereka?
"2 tahun 6 bulan dan 2 tahun 10 bulan"
Usianya 1 tahun 7 bulan.
Kenapa kamu merekam?
Mereka datang dari Korea
- untuk syuting sebuah acara. /- Mereka datang dari Korea.
Aku menjaga anak tanpa istriku.
"Aku menjaga anak tanpa istriku"
Itu bagus.
"Sang ayah tidak terkesan"
Kamu mau melakukan apa?
"Ayo ke sana"
Sampai jumpa.
Apa?
Ayah tidak akan pegang tanganmu. Meluncurlah turun.
Ayo.
"Sebaiknya aku meluncur atau tidak?"
Jane.
"Meluncur"
"Kepalaku sakit"
Apa kepalamu terbentur?
"Ayah, kemarilah"
Bermainlah, Jane.
Apa yang gadis-gadis ini lakukan?
Mereka menyekop pasir.
"Peri-peri kecil ini bermain pasir"
Kamu mau mencobanya?
"Aku ingin bergabung dengan mereka"
Masuklah, Jane.
Cobalah. Benar.
Silakan bermain.
"Ragu-ragu"
Benar.
"Boleh aku duduk denganmu?"
Bermainlah bersama, Jane.
"Hai"
Benar.
"Dia memberi Jane sesendok pasir"
"Pasirnya mendarat di kaki Jane"
"Astaga"
- Kamu mau pergi? /- Sakit.
Sakit?
"Dia mengguncangnya naik dan turun"
Tidak apa-apa. Kamu bisa bermain dengan pasir.
"Tiup kakiku"
Apa terasa sakit?
"Dia mengerti apa yang dikatakan Jane"
Sudah. Ayo ke sana.
- Sepatu. /- Ayo kenakan sepatumu.
"Dia merasa kasihan"
Katakan, "Sampai jumpa."
Ayo.
"Sedih"
Hati-hati. Perlahan saja.
Bagus.
Seperti itu caranya.
Perlahan saja, Jane.
"Anak laki-laki tadi mendekatkan dengan mereka"
"Dia gembira"
Perlahan saja. Perhatikan langkahmu.
"Dia berjalan sendiri tanpa alas kaki"
Bagus.
Jane, mau beri makan bebek?
"Mereka memberi makan bebek bersama"
Jane, kamu mau coba melempar makanan?
Tidak, jangan dimakan.
"Itu makananku"
Ada banyak bebek, bukan?
Mereka bermain di air.
Mau ke sana?
Di tepi Sungai Moskwa,
semuanya berjemur di bawah sinar matahari.
"Orang-orang berjemur di pantai yang kecil"
Para penduduk Moskwa menikmati matahari
dengan bebas.
"Musim panas di Rusia itu singkat"
Pantai di kota menyediakan tempat bersantai.
Apa Jane dan Victor siap bersenang-senang?
Jane, Ayah harus mengisi udara...
Ayah harus mengisi ini dengan udara.
Ini tidak mau masuk.
"Dia terhuyung-huyung karena dia berdiri di bukit"
"Itu mulai berbentuk"
Ayah harus memasukkan udara ke dalamnya.
"Ini mulai berbentuk"
"Sofa udaranya sudah siap"
"Seorang wanita mendekati dia"
"Dia meminta untuk berfoto"
Dia penggemar yang mengenali Victor.
"Dia seorang bintang besar di Rusia"
"Ayahku populer"
Terima kasih.
Kamu mau duduk di sini?
Lihat ini.
"Dia tenggelam di dalam sofa udara itu"
"Ini empuk"
Kamu suka?
Ayah membawa pakaian renang.
Yang ini untukmu.
Kamu harus mengenakannya.
"Dia berusaha membantu Jane mengenakan pakaian renang"
Yang ini dahulu. Bagus.
Astaga.
"Kecil dan menggemaskan"
Kamu terlihat menggemaskan!
"Dia puas"
Kamu suka?
"Bagaimana penampilanku?"
Kenakan topi renang ini.
"Topi renang itu membuat Jane 100 kali lebih menggemaskan"
Dengan topi renang itu,
rambutmu tidak terlihat.
Apa kamu punya gunting?
Gunting.
Ayah akan membuat lubang pada topi renang itu.
- Baiklah. /- Tunggu.
Kamu tidak sedang memotong rambutnya, bukan?
"Dia berusaha keras membuat Jane terlihat seperti perempuan"
Bagus.
- Astaga. /- Yang di belakang juga.
Dia terlihat menggemaskan.
Itu sukses.
"Apa sekarang aku terlihat seperti perempuan?"
Jane, ayah akan pergi ganti pakaian.
"Mengangguk"
Tolong awasi Jane sebentar.
Aku akan pergi ganti pakaian.
"Jangan cemaskan aku"
Jane.
"Dia memiliki otot perut berbentuk six-pack"
"Latihan yang berat memberinya"
"Otot perut yang jelas"
Apa kamu menikmati makananmu?
Ayah telah ganti pakaian.
"Dia sudah siap untuk berjemur"
"Terima kasih"
Mari makan.
Cobalah.
Bagus.
Ini bola nasi.
"Dia memasukkan itu ke mulutnya"
Kamu harus makan sedikit-sedikit.
"Makanan terasa lebih lezat saat mereka ada di luar"
Jane, berbaringlah seperti ayah.
Ini nyaman.
Astaga.
Semuanya berbaring.
Seperti ini caranya bersantai.
"Mereka merasa mengantuk setelah makan"
Kencan pertama Jane bersama ayahnya sukses.
Matahari terbenam dan malam datang.
Semuanya pulang dengan tubuh yang lelah.
Tapi ada jendela yang tetap terang.
Ada seorang pria di dalam kantor yang sepi.
"Ji Yong bekerja lembur"
Kenapa pekerjaan Ayah sangat banyak?
"Kenapa pekerjaan Ayah sangat banyak?"
Karena istriku dan aku bekerja,
ini sering terjadi.
Aku tidak bisa menyelesaikan pekerjaan tepat waktu.
Karena istriku ada pertemuan,
dia tidak bisa mengasuh Seung Jae.
Karena itulah aku membawanya ke kantor untuk menunggu.
- Seung Jae. /- Ya?
Maafkan ayah karena ini lama.
- Ayo, Ayah. /- Ayo.
- Ayo. /- Ayah akan segera selesai.
"Dia memberi dukungan untuk ayahnya"
"Aku harus bermain dengan apa?"
Kenapa pekerjaannya banyak sekali?
Aku dapat telepon.
Siapa ini?
Apa saudarimu sakit?
Aku akan segera ke sana.
"Dia segera merespons"
"Dia terus dapat telepon"
Ada apa?
Apa Pak Gajah terkunci di taman?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
"Kapan dia akan pergi?"
"Terkejut"
Apa Pak Jerapah sedang sakit tenggorokan?
Baik, aku akan segera ke sana.
"Dia akhirnya berdiri untuk pergi"
Ayo.
Pak Jerapah.
Astaga.
"Dia kembali bekerja"
Aku sedang bekerja.
"Dia seperti pegawai yang selalu bekerja lembur"
Kenapa komputernya tidak menyala?
Ada apa?
Apa komputernya akan menyala jika aku menekan tombol ini?
Baiklah.
Aku sudah menekannya. Menyalalah.
Apa itu berfungsi? Tidak.
Aku tidak bisa menyalakan komputernya.
Pak Ko Ji Yong!
"Dia malu"
"Pegawai magangnya memanggil direkturnya"
Apa yang kamu lakukan, Seung Jae?
Aku sedang bekerja.
Kemarilah. Akan ayah perlihatkan sesuatu yang menyenangkan.
- Apa itu? /- Lihat.
Ya.
Apa?
- Mari kita lihat. /- Baiklah. AYo.
- Lihat terus. /- Baiklah.
"Dia membuat salinan"
Apa ini?
- Ini mirip dengan ini. /- itu mirip, bukan?
"Dia bekerja dan juga mengasuh putranya"
Seperti inilah ayah bekerja.
- Kamu mengerti? /- Itu berlari.
Aku juga mau coba.
Tunggu.
Aku bisa melakukan ini.
"Pria cerdas ini bisa langsung meniru ayahnya"
"Merasa gembira"
Keluarlah.
"Apa yang disalin Seung Jae?
- Ayah! /- ya?
Lihat ini! Ada gambar rusa di sini!
- Apa itu? /- Itu terlihat seperti rusa.
Bagaimana kamu melakukan ini, Seung Jae?
Aku meletakkan rusa ke dalamnya.
Rusa itu keluar dari sini!
Kamu meletakkan rusa di antara ini dan menekannya?
Ya. Lihat. Biar aku coba ini.
"Dia memamerkannya di depan direktur"
Sekarang ada dua.
Baik. Aku harus turunkan ini.
"Lumayan juga"
Lihat ini.
Tunggu.
- Ada dua rusa. /- Ada satu setengah.
- Apa ini? /- Itu satu setengah.
- Ini hanya menyalin sampai sini. /- Tidak.
Seung Jae, jika kamu letakkan mereka di tengah,
rusa yang ini tidak akan ada di kertas itu.
Ke arah sini? Kali ini aku akan letakkan tiga.
"Dia memperbaiki kesalahannya"
Mari kita coba.
Hasilnya keluar. Ini dia.
"Tertawa"
Ada tiga!
"Dia berhasil menyalin tiga rusa"
Ini sangat menyenangkan!
"Menyenangkan bisa bekerja bersama Ayah"
Mau salin tanganmu?
- Tangan yang ini saja. /- Tangan yang ini?
"Dia ingin bermain lagi bersama Seung Jae"
- Ini dia. /- Ayo periksa kertasnya!
- Ada tanganku di sini! /- Tanganmu ada di sini.
"Seung Jae Pernah Di Sini"
Ayah akan cepat selesai dan bermain bersamamu, Seung Jae.
"Dia mengikuti ayahnya"
- Ayah. /- Ya?
"Seung Jae ingin bermain lagi bersamanya"
Ayah, tolong buatkan aku potongan kertas kecil.
Kamu mau bermain pistol-pistolan?
Aku akan melakukannya dengan Ayah.
Ini sering terjadi pada orang tua yang bekerja.
- Seung Jae. /- Ya?
Ini seperti uang.
- Kamu bisa lihat capnya? /- Ya.
Pergi ke kedai kopi di lantai satu.
Belikan ayah es Americano.
- Es kopi. Americano. /- Ya.
Tolong belikan ayah es Americano.
Kalau begitu, aku mau es jus apel!
- Es jus apel? /- Ya.
Dengan ini, beli es jus apel.
Dengan ini, tolong belikan ayah es Americano.
- Ya. /- Mengerti?
Pergilah ke lantai satu dan belok kanan.
Keluar dari elevator, lalu belok kanan.
- Ke kanan. /- Ke kanan.
- Ini lantai tujuh. /- Ayo.
Tekan nomor tujuh saat kamu kembali.
- Baiklah. /- Sampai jumpa sesaat lagi.
"Dia bersenang-senang menatap wajahnya sendiri"
Ini dia!
Aku datang untuk beli kopi!
"Dia pergi ke luar untuk beli kopi"
"Dia berjalan lurus tanpa ragu"
"Dia bilang aku harus belok kanan"
"Dia belok kanan"
Ayo.
"Kesulitan membuka pintu"
Ini dia!
Kamu mau pesan apa?
Aku ingin es kopi dan es jus apel.
Kami tidak punya jus apel. Bagaimana kalau jus jeruk?
Kalau begitu, tolong beri aku jus jeruk.
Aku akan memberimu ini. Tolong menunggu minumanmu.
"Apa ini?"
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Saat alat itu bergetar, aku akan memberi kopi dan jus untukmu.
Apa ini seperti ponsel?
Ini seperti bel.
Mari kita lihat.
"Dia kagum dengan bel itu"
Aku akan melihat ini.
"Apa?"
Pak, apa yang kamu minum?
Aku tidak setua itu.
- Katakan, "Hei." /- Hei.
Mari berjabat tangan.
Mari berjabat tangan. Senang bertemu denganmu.
"Kamu tidak terlihat seperti seusiaku"
- Kamu bukan temanku. /- Aku temanmu.
"Mereka berdebat"
Kamu orang dewasa. Kamu tinggi.
Kamu tinggi.
Walau tubuhku tinggi, aku masih temanmu.
"Tidak"
"Mereka berkonflik"
Minumanmu sudah siap, maka silakan
- datang ke konter. /- Ini dia.
Tolong buka botol jusnya untukku.
- Terima kasih. /- Ini kopinya.
"Dia mencicipi jus itu setelah berdebat"
Sampai jumpa.
Aku akan menemui ayahku.
- Lantai tujuh. /- Lantai tujuh.
Liftnya sedang naik.
Liftnya bergerak ke atas.
Ini lantai tujuh.
Apa yang Ayah lakukan?
"Dia mulai bermain petak umpet sendirian"
Ayah ada di sana.
Apa yang Ayah lakukan?
"Dia sama sekali belum menyadari kehadiran Seung Jae"
Aku membawakan es kopi untuk Ayah.
Bagus.
Astaga, kamu turun untuk ini?
- Benarkah? /- Ya.
Aku tidak meminum minuman Ayah.
Ayah, minumlah.
Terima kasih atas kopinya.
Apa Ayah sudah selesai dengan komputernya?
Belum.
"Pekerjaan Ayah memang banyak"
- Apa kamu lapar? /- Ya.
Apa kamu mau jjajangmyeon?
Halo, ini dari lantai tujuh.
Aku ingin pesan semangkuk jjajangmyeon.
Aku ingin menggunakan kupon untuk tangsuyuk ukuran kecil.
Aku menghabiskan banyak waktu bekerja.
Aku tidak menyadari bahwa aku memiliki banyak kupon.
Mengumpulkan kupon itu menyenangkan.
Aku menggunakan kupon untuk keduanya.
Ini mobilnya.
Makanannya datang. Duduklah.
- Halo. /- Sudah datang.
- Hai. /- Halo.
- Ini jjajangmyeon. /- Ini jjajangmyeon.
Ini jjajangmyeon.
"Melirik"
Pak, kenapa kamu mengenakan helm?
Pak, kenapa kamu mengenakan helm ini?
Dia mengendarai sepeda motor. Itu berbahaya.
- Terima kasih. /- Selamat menikmati.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Mari makan. /- Aku mau jjajangmyeon.
"Makanan larut malam setelah bekerja terasa lebih lezat"
Buka juga mulut Ayah.
"Dia menjaga ayahnya yang bekerja keras"
Pegang itu dahulu. Beri ayah salah satunya dahulu.
"Ayah, makanlah yang banyak"
Ayah akan bekerja keras dan membelikanmu makanan lezat lagi.
Aku yakin bersamamu saja Seung Jae senang.
Sementara itu, Si An pergi untuk kencannya.
- Hati-hati, Min Chae. /- Baiklah.
Bukankah di sini cantik?
"Burung-burung menyanyi merdu"
Aku melihat burung!
"Dia tidak bisa menahan diri untuk bersenandung"
Ada bunga di sini.
Apa yang disukai wanita?
"Ayahnya mengajarkan padanya untuk memberi bunga untuk wanita"
Kamu harus memberi bunga.
"Jadi begitu"
- Bukankah bunga itu cantik? /- Ya.
Mereka secantik dirimu.
"Dia sangat manis"
Ini adalah bunga ekor rubah.
"Dia memetik bunga ekor rubah"
Lakukan itu di tanganku.
"Dia menggelitik Min Chae"
Apa kali ini aku yang memetiknya?
Baiklah. Tapi bagaimana?
Itu terlalu jauh.
Mau aku petik untukmu?
"Dia berusaha keras karena lengan pendeknya"
"Min Chae, aku memetik ini dalam perjalanan"
Simpanlah.
Terima kasih.
"Kali ini, dia yang menggelitik Si An"
"Mereka pasangan menggemaskan yang sedang jatuh cinta"
"Si An dan Min Chae bersenang-senang"
"Si An mengajak Min Chae ke suatu tempat"
Aku akan duduk di sini.
Berpegangan dengan erat.
"Berusaha bergerak"
"Tapi papan jungkit itu bahkan tidak bergerak"
Kenapa ini tidak bergerak?
"Dia menggerakkan papan jungkit itu dengan kuat"
Min Chae, kamu hebat.
"Kagum"
Min Chae, ini menyenangkan.
"Papan jungkit itu bergerak cepat"
Bukankah ini menyenangkan?
Ini menyenangkan!
"Papan jungkit ini sangat menegangkan"
Permainan papan jungkit itu makin menegangkan.
Tunggu.
Ada apa?
Min Chae, aku takut.
Apa kamu takut?
Kamu baik-baik saja?
"Aku ingin terlihat keren"
Aku tadi sedikit takut.
Selagi Si An dan Min Chae menikmati waktu romantis,
apa yang sedang dilakukan kakak-kakak Si An?
"Seol A terlihat tidak puas"
Apa?
Kurasa gadis itu merebut Si An.
Si An? Menurutmu Min Chae merebut dia?
Apa kamu cemburu?
Kenapa kamu sudah cemburu?
Seiring waktu berlalu,
kamu tidak akan cemburu lagi.
Aku ingin Si An dan Min Chae cepat datang.
"Dia emosional"
Baiklah, kalau begitu.
Mau mengintip mereka sedang apa?
- Cepat. /- Baiklah, ayo.
- Cepat. /- Ayo.
Ayo!
"Si An sedang bersenang-senang"
Mau duduk di sini?
Tunggu.
"Dia mengenakan sapu tangan kepada Min Chae"
- Duduklah. /- Baiklah.
Min Chae, duduklah di sini.
"Si An menyiapkan hal yang lainnya"
Min Chae, kamu suka agar-agar?
Ya.
"Dia sibuk menjaga Min Chae"
Pastikan kamu mengunyahnya dengan baik.
"Kali ini aku akan menyuapimu"
Kali ini aku akan menyuapimu.
"Benarkah?"
"Buka mulutmu, Si An!"
"Hari ini aku makan agar-agar termanis di dunia"
Ini lezat.
Lihat itu.
"Ada nyamuk"
Wajahmu... Itu menempel di wajahmu.
"Nyamuk bodoh!"
Aku takut.
"Aku takut pada serangga"
"Jika kamu takut..."
Aku takut.
Si An berani, jadi, tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
"Dia sangat berani"
"Si An keren sekali"
"Dia teman yang bisa diandalkan"
Min Chae, apa kamu menyukaiku?
"Min Chae, apa kamu menyukaiku?"
Ya.
"Tersenyum"
Si An, apa kamu menyukaiku?
Ya. Aku menyukaimu karena kamu cantik.
"Menelan liur"
"Apa yang kamu pikirkan?"
"Astaga, bibirku yang nakal"
"Suasananya sedikit aneh"
"Wajah Si An merah"
"Si An mendekati dia"
"Apa itu ciuman tiba-tiba?"
"Dia memamerkan alis matanya"
"Dia membuat Min Chae tertawa"
"Ada bayangan gelap yang mengawasi mereka"
- Apa mereka baru saja berciuman? /- Ya.
Aneh sekali.
Kalian ketahuan!
- Kami melihat kalian berciuman. /- Kalian ketahuan.
- Kami melihat kalian berciuman. /- Kami melihat kalian.
Kami melihat semuanya.
Hei! Tidak.
- Tidak. /- Kami melihat kalian.
Kami melihat kalian berciuman.
Bukan begitu?
- Bagaimana? /- Apa ini?
Ada apa? Apa kamu akan melindunginya?
Baiklah. Seol A, Soo A...
- Aku... /- Ini.
"Burger buatan Ayah"
Makan apa malam ini bersama Min Chae?
Itu burger buatan Dong Gook.
Kamu makan dengan lahap, Min Chae.
Ini. Aku akan mengusapmu dengan ini.
- Bagus. Usap dia. /- Tanganku kotor.
Tangannya kotor. Usap tangannya.
"Si An bersikap sopan"
Usap itu untuknya.
"Sepertinya aku pernah melihat ini..."
Seol A teringat sesuatu.
"Di hari Min Ha datang"
- Ibunya... /- Apa kamu sudah makan?
Apa itu mengenai wajahmu?
Wajahnya kena.
"Si kembar sibuk memperhatikan MIn Ha"
"Lihat aku"
"Mereka tidak tertarik pada adik mereka"
Wajah Si An juga kotor.
"Si An tidak terlihat oleh si kembar"
"Dia membersihkan tangan Min Chae"
Apa kamu tidak mau membersihkan tanganku?
Kamu terlalu jauh untuk dibersihkan.
"Apa ini terlalu jauh untukmu?"
Kenapa kamu tidak mau membersihkan tanganku?
Dia membalas dendam.
Aku tidak mau memakannya.
Kalau begitu, Min Chae tidak akan menyukaimu.
Dia tidak akan bermain denganmu.
"Tunggu, itu tidak baik"
Aku akan memakannya.
"Membuka mulut lebar-lebar"
"Dia makan dengan lahap"
Min Chae, lihat betapa lahapnya dia makan.
Min Chae, kamu suka orang yang makan dengan lahap?
- Ya. /- Apa kamu suka Soo A?
Apa kamu suka Soo A?
Dia makan dengan lahap. Apa kamu suka dia?
Dia makan seperti kuda nil.
"Soo A makan seperti kuda nil"
Seperti kuda nil.
Dia banyak makan.
- Dia makan banyak sekali. /- Walau begitu,
jangan sebut dia kuda nil.
Jika kamu tidak mau, berikan padaku.
- Boleh aku memakannya? /- ya.
Karena aku keren, kamu bisa memakannya.
"Ya, kamu keren"
Hari ini bagaimana, Min Chae?
Menyenangkan.
Bagaimana denganmu, Min Chae? Apa saat yang terbaik?
- Papan jungkit. /- Papan jungkit?
Si An, dia suka naik papan jungkit bersamamu.
"Tersenyum"
"Dong Gook gembira soal percintaan Si An"
"Ya, bagus"
Kerja bagus.
Si An sangat menyukaiku.
Kamu bicara dengan baik.
Benar.
Si An juga begitu.
Si An keren saat berbicara.
Kamu bicara dengan keren?
Ya.
Dia terus mengatakan
dia bicara dengan keren.
Dia harus bicara seperti ini.
Aku keren saat bicara.
- Baiklah. /- "Aku keren saat bicara."
"Ada apa dengannya?"
"Min Chae, kakak-kakakku hanya bercanda"
Saatnya mengucapkan sampai jumpa. Min Chae harus pergi.
Ibunya datang.
- Kamu bersenang-senang, bukan? /- Ya!
Berkunjunglah lagi.
"Ciuman perpisahan yang menyedihkan"
- Bagus. /- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Suruh dia bermimpi... Ibunya sudah datang!
- Katakan, mimpikan aku. /- Ibu!
- Ibumu datang. /- Ibu!
- Ibu! /- Halo.
"Si An sedih"
Si An, ucapkan sampai jumpa.
Peluk dia.
"Kamu benar-benar akan pergi?"
Sampai jumpa besok.
Min Chae, aku menyayangimu.
Bagus sekali.
- Ini bagus sekali. /- Bagus.
"Ayah dan anak itu ada di sini untuk berlatih"
Halo.
Aku berlatih sendiri hari ini.
- Terima kasih. /- Di mana ibunya hari ini?
- Ayah. /- Apa aku ayahmu?
"Dia berani, bahkan tanpa ibunya"
Ayo. Ayah harus berseluncur.
Mau ke sini?
"Ini ruang loker peseluncur"
"Kagum"
Apa semua ini?
Apa itu?
Ayah sedang mengikat sepatu.
Ya.
"Tertawa"
Kamu belum pernah melihat Ayah mengikat sepatu seluncur, bukan?
"Dia gembira walau hanya melihat tali sepatu saja"
- Jane. /- Jane!
Beri salam.
Halo.
Siapa wanita yang memeluk Jane itu?
"Pelatih Alex dan putrinya, Vicka"
Aku menyukainya.
Kamu benar-benar mirip ayahmu.
Ayo berseluncur.
Ayo berseluncur, Jane.
"Jane mengenakan sepatu seluncur pertamanya"
Apa kalian sudah siap berseluncur?
Ayah akan berputar dahulu.
Sampai jumpa.
"Dia berseluncur dengan cepat"
"Berkat dukungan Jane"
Victor kembali menjadi peseluncur lintasan singkat
seiring dia fokus pada latihannya.
"Dia selalu latihan dengan sungguh-sungguh"
Ayah.
Dia berseluncur lebih cepat dengan dukungan Jane.
"Tidak ada keraguan saat dia berbelok"
Ayah.
"Terkadang Victor harus mengawasi Jane"
Tos.
"Ayah luar biasa!"
Bagaimana perasaanmu?
Luar biasa.
Bagus. Luar biasa.
"Victor dan Alex sedang berbincang"
"Kapan ini akan selesai?"
"Jane memanggil ayahnya"
"Dia menendang"
"Dia rindu ayahnya"
Kemarilah.
"Gendong di punggung"
Bagus.
Ini apa?
"Apa benda merah muda itu?"
"Dia menerima selimut bayi dari penggemarnya"
"Apa itu selimut?"
"Siapa sangka dia akan menggunakan itu di sini?"
"Pelatih membantu Victor"
"Jane belum pernah menggunakan itu sebelumnya"
Jane belum pernah menggunakan selimut bayi itu.
Apa dia akan menyukainya?
"Dia terlihat tidak nyaman"
Berseluncur pertama di dunia dengan menggendong bayi di punggung.
Itu hanya bisa dilakukan oleh ayah peseluncur.
Kamu baik-baik saja?
"Otot pahanya digunakan untuk menggendong"
Satu, dua.
Jane!
Halo.
"Ini sangat menyenangkan"
Kamu bersenang-senang? Kamu suka?
"Latihan selesai. Ayo bermain!"
Setelah selesai, Victor dan Jane
mengunjungi pasar tradisional.
Ada banyak hal di sini.
Apa itu?
Itu pasar terkenal yang dipenuhi kesenian dan kerajinan tangan.
"Pasar tradisional Moskwa"
Karena kita menerima hadiah dari Korea,
ayo beli hadiah untuk dikirim kembali.
Kamu bisa pilih. Kamu mau apa?
Kamu mau yang mana?
Yang ini? Kamu suka itu?
Apa mau ayah buka?
Apa kamu baru saja menciumnya?
Kamu bisa pilih.
"Sebuah kotak musik?"
Akan ayah belikan untukmu.
"Mengambil"
Kamu suka yang ini?
"Dia suka matryoshka"
Siapa itu?
"Mereka menemukan sesuatu yang menarik"
Dia adalah presiden Rusia.
"Itu matryoshka Putin"
Lihat, Jane.
Presiden Korea juga ada di sini.
Lihat.
Jane, itu topi. Kamu mau coba?
- Ya. /- Baiklah, yang mana?
Ayah akan biarkan kamu coba yang berwarna.
"Apa yang dipilih Victor?"
"Jane terlihat seperti G-Dragon"
Ibu.
Jane menarik perhatian.
Menggemaskan sekali.
Terima kasih.
Kita membeli matryoshka
dan topi.
- Topi. /- Ya.
"Permisi!"
Seseorang yang misterius menghentikan Victor.
"Pria yang mencurigakan mendekat"
Aku ingin berfoto.
- Foto. /- Baiklah.
"Dia ingin berfoto dengan Victor karena dia penggemarnya"
- Swafoto? /- Ya, aku mau swafoto.
"Hei, aku juga ingin difoto"
Orang-orang berkumpul setelah mengenali Victor.
Ayah Jane itu populer.
"Bingung"
"Jane, ayahmu luar biasa"
- Kamu sedang latihan sekarang? /- Benar.
Dia juga seorang juara Olimpiade.
Benarkah? Dalam olah raga apa?
- Gulat. /- Gulat?
Dia terus berfoto bersama penggemarnya.
Aku sangat bangga.
"Seterkenal inilah juara Olimpiade itu"
Boleh aku berjabat tangan denganmu?
"Ada apa?"
Sampai jumpa.
- Kamu hebat sekali. /- Terima kasih.
Halo.
Terima kasih.
"Dia pandai berbahasa Korea"
Ayo.
- Jangan yang ini. /- Ini hadiah.
Ini hadiah.
Dia memberikan ini untukmu.
"Dia wanita yang baik hati"
- Jane, itu hadiah. /- Jane.
"Jane dapat banyak hadiah"
Kamu harus berterima kasih kepadanya. Terima kasih.
Terima kasih.
"Jane juga sangat populer"
Ucapkan terima kasih, Jane. Terima kasih.
Terima kasih.
"Aku sangat senang"
"Seorang wanita tua mendekati Jane"
Lihat itu.
Kenapa ini tertulis di sini?
"Berhenti bertanya kepadaku, aku seorang perempuan"
Tapi kamu cantik sekali.
Apa maksudmu berhenti bertanya kepadamu?
Orang terus bertanya kepada kami dia perempuan atau laki-laki.
Lalu aku katakan kepada mereka bahwa dia perempuan.
- Dia terlihat seperti perempuan. /- Bukankah begitu?
Berikan satu kepadanya.
"Cobalah"
Terima kasih. Aku tidak butuh itu.
Kamu saja yang makan. Terima kasih.
"Kalau begitu Ayah saja yang makan"
Kamu memberikan itu kepada ayahmu. Bagus.
"Dia mencoba topi tradisional"
Kamu mau coba?
Apa kamu suka?
"Dia terlihat menggemaskan sekali"
"Aku menyukainya"
"Menggemaskan sekali"
Jane, kemarilah.
"Jane memiliki keseimbangan yang bagus"
Dia juga seorang atlet.
Itu karena ayahnya
- pandai dalam berseluncur. /- Ayo ke sana.
Jane, ayo makan jagung.
"Aku mau itu"
Panas.
Panas?
"Jagung rebus adalah favorit Jane"
Jane, itu panas. Akan ayah berikan kepadamu.
"Dia memohon untuk diberikan jagung itu"
- Ayah. /- Ayah.
"Ayah, cepat!"
Sentuh itu. Itu panas. Sentuhlah.
Itu panas, bukan?
Ayah.
"Jane tergesa-gesa"
Baiklah. Astaga, itu panas
Tiup itu.
"Tidak ada waktu untuk meniupnya"
Itu terlalu panas.
- Panas. /- Ya, itu panas.
Ya, itu panas. Ini terlalu panas.
Akan ayah dinginkan untukmu.
"Jane sudah tidak sabar untuk memakannya"
Ini terlalu panas untuk dimakan.
"Aku sudah tidak sabar"
Ini terlalu panas, Jane.
"Kecintaannya pada jagung juga sama panasnya"
Tunggu sebentar lagi. Ini panas.
Kamu bisa meniupnya. Bagus.
"Menggigit"
Apa kamu memakannya? Bukankah itu panas?
Ini panas.
Coba sedikit saja.
Panas.
"Ini sangat panas!
Apa itu panas?
"Keinginannya melebihi panas jagungnya"
Ayo berjalan-jalan.
Ayo.
- Hormat. /- Hormat.
Jangan buang sampah di sini.
"Semuanya, dengar aku"
Baiklah, tidak akan kami lakukan.
Jangan berlari, itu berbahaya.
Ada banyak semut.
Jangan berlari.
Ayo menyeberang.
Kamu tidak boleh menyeberang saat lampunya merah.
Baiklah.
Seung Jae luar biasa. Dia polisi yang serius.
Halo.
- Ya, halo. /- Tadi aku menelepon.
- Aku Ko Ji Yong. /- Ya.
- Halo. /- Halo.
Apa kamu Seung Jae?
Aku ingin menjadi relawan bersama Seung Jae.
Apa ada sesuatu yang bisa kami lakukan?
Kami memiliki petugas aksi.
Kalian harus mengunjungi rumah orang tua
dan tanya bagaimana kabar mereka. Kalian harus kunjungi mereka.
Kami akan berterima kasih jika kalian bisa membantu.
- Kamu bisa lakukan itu dengan baik? /- Ya.
Semoga berhasil.
"Mereka menjadi petugas aksi untuk hari ini"
- Tolong lakukan dengan baik. /- Baiklah.
Kami sudah menyiapkan mobil.
Kalian bisa berkeliling bersama.
Tolong lakukan dengan baik.
"Mereka berkunjung ke rumah orang yang membutuhkan"
- Ayo. /- Ya, ayo.
"Petugas aksi Seung Jae sedang dalam perjalanan!"
Menyingkirlah.
Ayo, Seung Jae.
"Mereka tiba di rumah pertama"
Ayah, aku sedang mencari pencuri.
"Siagalah"
Seung Jae, kita akan pergi ke rumah orang yang sudah tua.
Kamu harus tanya kabar dia.
Halo, Nenek.
"Nenek, kamu di rumah?"
Nenek?
Ibu? Halo.
Apa itu bayi? Masuklah.
- Halo. /- Halo.
Sepatumu bagus.
Nenek cantik.
"Dia mengeluarkan kudapan"
Ada yang ini dan ini.
"Dia senang"
Siapa namamu?
- Ko Seung Jae. /- Ko Seung Jae?
Kamu bicara dengan baik sekali.
Apa di rumahmu ada yang bocor?
Apa ada yang mengganggumu?
Kebutuhanku banyak, tapi aku merasa tidak enak hati.
Kami akan melakukan semampu kami.
Satu lampu tidak berfungsi.
- Lampumu? /- Lampunya?
Yang itu.
"Ji Yong memeriksanya"
Aku akan beli yang sama
dan menggantinya untukmu. Apa ada toko di dekat sini?
Aku akan segera kembali.
"Dia pergi ke toko perkakas"
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa ini? /- Itu cabai.
Apa ini?
Itu daun cabai.
- Ini besar. /- Astaga.
Ini besar.
Kenapa ada yang hijau dan merah?
Yang ini tua.
Yang ini muda.
Aku ingin mencium aromanya.
Tidak boleh.
Ini sangat pedas.
"Berteriak"
"Dia berlebihan seperti nenek itu"
Nenek mengeringkan yang ini.
"Mereka akrab"
Kamu menggemaskan sekali.
"Suasananya penuh kegembiraan berkat cabai itu"
- Menggemaskan sekali. /- Apa ini?
Bawa ke sini. Akan nenek perlihatkan.
Duduk di sini.
"Kamu ingin tahu itu untuk apa?"
Seperti ini. Astaga, itu rasanya enak.
Aku mau coba.
Baiklah, lakukan kepadaku. Itu rasanya enak.
Enak sekali.
- Apa rasanya enak? /- Ya, itu luar biasa.
"Seung Jae memijat dia"
Luar biasa.
Masukkan ini ke sakumu.
"Simpan permennya"
Masukkan yang satu lagi. Bagus.
Jangan cerita kepada Ayah.
Baik. Aku tidak akan cerita padanya.
"Sekutu permen"
Tebak apa yang sedang kumakan.
Nenek tidak tahu.
"Mereka adalah rekan terbaik"
Nenek akan membuatkanmu makanan yang lezat.
Apa yang kamu suka? Kamu suka kentang?
Ya.
Dia ingin memberi makanan pada Seung Jae.
Dia segera membuat panekuk kentang.
"Panekuk kentang nenek yang istimewa"
Seung Jae, kamu tahu cara memakan ini?
Ini lezat.
- Astaga, ini lezat. /- Apa itu?
Apa itu? Itu panekuk kentang.
Ada saus tomat. Cobalah.
Astaga, kamu pandai.
- Panas. /- Apa itu panas?
Cepatlah menjadi dingin.
"Cepatlah menjadi dingin untuk Seung Jae"
"Seung Jae meniru dia"
Cobalah sekarang. Bagus.
"Menggigit"
"Lezat"
Rasanya seperti kentang goreng.
Astaga, kamu cerdas.
Seung Jae jatuh cinta pada panekuk kentang buatannya.
Kali ini untuk Nenek.
Itu terlalu besar.
Terima kasih.
Ji Yong bergegas kembali.
Dia membeli hal-hal yang dibutuhkan nenek itu.
"Rumah nenek itu berisi kegembiraan"
Aku tidak tahu.
"Tadinya dia kesepian, tapi sekarang dia tertawa"
Ayahmu datang.
Apa yang dilakukan polisi itu?
- Kenapa kamu membawa beras? /- Aku membelinya.
Kenapa kamu repot-repot?
Aku membawa buah-buahan dan beras.
- Astaga. /- Ini bukan apa-apa.
- Aku merasa tidak enak hati. /- Jangan seperti itu.
Biarkan aku mengganti lampumu dahulu.
Putramu sangat cerdas. Dia juga bicara dengan baik.
Terima kasih.
"Ji Yong mengganti lampunya"
- Ini terang. /- Ini jauh lebih terang.
- Kami akan datang kembali. /- Kapan?
Kami akan datang kembali.
Aku akan datang tiga hari lagi.
Tolong berkunjung lagi.
Sampai jumpa, Nenek.
Baiklah. Jaga dirimu.
- Jaga kesehatan. /- Nenek, jaga kesehatan.
Kamu juga.
Ayo.
- Ayo. /- Ayo.
- Halo. /- Halo.
Ayo masuk. Lepas sepatumu.
- Aku datang. /- Silakan masuk.
- Halo. /- Halo.
Astaga, kamu menggemaskan.
"Ada suster yang berkunjung juga"
Kenapa ada suster di sini?
Kaki Nenek sakit.
- Suster ini akan membantu. /- Apa itu pemeriksaan?
- Ya, ini pemeriksaan. /- Pemeriksaan.
- Aku ingin menyaksikan. /- Baik, saksikanlah.
Aku ingin lihat apa Nenek berani atau tidak.
"Nenek yang berani sedang memeriksa tekanan darahnya"
Apa itu?
Aku sedang memeriksa tekanan darahnya.
Itu bagian dari pemeriksaan.
Tekanan darahmu normal.
130 per 80.
Kamu sedang mendengarkan apa?
- Kamu mau mendengarkannya? /- Ya!
- Aku akan periksa dia. /- Silakan.
Dia pasti tahu cara melakukannya.
"Dia terkejut"
Coba di sini.
- Bagaimana keadaan nenek? /- Aku akan menyembuhkan Nenek.
Astaga, terima kasih.
"Kata-kata Seung Jae membuat dia merasa lebih baik"
"Seung Jae, ayah bangga padamu"
Apa Nenek akan disuntik?
Ya.
Aku tidak ingin dia disuntik.
Kami sedang memeriksa tingkat gula darahnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan suntik Nenek.
Jangan?
Nenek harus disuntik karena nenek sakit.
"Menusuk"
"Ada darah yang keluar dari jarinya"
Astaga.
"Dia mundur setelah melihat darah"
Kenapa Nenek disuntik?
Karena dia sakit.
Kakiku yang terasa paling sakit.
Aku akan buat janji pertemuan di klinik.
Aku akan mengantarmu ke sana dan mengantarmu pulang kembali.
- Astaga, terima kasih. /- Itu bukan apa-apa.
Ayo!
Menyingkirlah.
Nenek datang.
"Beri jalan untuk Nenek!"
Ayo.
"Mereka mengantarnya"
"Seung Jae membukakan pintu untuknya"
Nenek, naiklah.
Seung Jae, menyingkirlah.
Aku harus menyingkir.
Tunggu.
"Aku juga harus pergi"
"Mereka duduk bersama di belakang"
Anak yang baik.
- Kita berangkat. /- Baik.
Apa fisioterapi membantu?
Jika aku melakukannya tiap hari, rasanya lebih baik.
- Tapi sekarang... /- Tidak bisa sering kamu lakukan.
Tidak. Saat aku biasa melakukan itu, aku hanya memiliki satu tongkat.
Tapi tahun ini, aku butuh dua tongkat.
Rasanya memalukan untuk pergi ke luar.
Aku menetap di dalam rumah saja.
Itu terlalu memalukan.
"Petugas Aksi Seung Jae merasa lelah"
- Bayinya tertidur. /- Ya.
Dia pasti lelah.
Seung Jae tidur,
jadi, apa kamu bisa menjaga dia?
Aku akan membawa Nenek ke klinik.
"Ayah, tolong jaga dia baik-baik"
"Dia dibantu Ji Yong"
Dia akhirnya tiba dengan bantuan Ji Yong.
"Terapinya dimulai"
- Sesaat lagi akan terasa panas. /- Baiklah.
Ini hangat.
- Terima kasih. /- Tidak masalah.
"Ji Yong terus ada di sisinya"
Aku mengganggu banyak orang.
Aku merasa bersalah.
Jangan berpikir seperti itu.
Nenek akan merasa sedih.
- Kuharap Nenek membaik. /- Baiklah.
Nenek, jaga kesehatanmu.
~synced by @sultan_khilaf~
"Semoga lekas sembuh, Nenek"